Для запуска проекта нам понадобится среда разработки "Intellij IDEA", а также java версии 17.0.1. jdk-17.0.1 должа находится в папке Java, которая имеет расположение
C:\Program Files\Java.
Также нам необходимо установить переменную JAVA-HOME, для её установки выполните действия ниже.
1. Щелкните правой кнопкой мыши по значку «Мой компьютер» (на рабочем столе) и в меню выберите «Свойства»
2. Перейдите на вкладку «Дополнительно»
3. Нажмите «Переменные среды»
4. Под разделом «Системные переменные» нажмите «Создать»
5. В поле «Имя переменной» введите JAVA_HOME
6. В поле «Значение переменной» введите C:\Program Files\Java\jdk-17.0.1
7. Нажмите OK
8. Еще раз нажмите ОК
9. Перезагрузите компьютер, чтобы изменения вступили в силу
Теперь ваш компьютер готов к запуску проекта.
Откройте программу "Intellij IDEA".
Дальше нажмите File->Open, теперь выберите папку, где находится наш проект ( он имеет примерно такие расположение ../Books ).
После этого нажимаем на молоток (Build Project).
В вкладке Build в левом нижнем углу программы Intellij IDEA должны быть такие строчки: 
Executing pre-compile tasks…
Loading Ant configuration...
Running Ant tasks...
Running 'before' tasks
Checking sources
Running 'after' tasks
Finished, saving caches…
Executing post-compile tasks…
Loading Ant configuration...
Running Ant tasks...
Теперь нажимаем  на зелёный треугольник в правом верхнем углу между молотком и жуком (Debug).
Если этот треугольник серый и после нажатия на него ничего не происходит перейдите к классу Laba в данном проекте, там напротив слов public class Laba { будет 
маленький зелёный треугольник, после нажатия на него проект запустится. Теперь для запуска проекта можно будет использовать зелёный треугольник, который находится между 
молотком и жуком, т.к. приложение запомнило класс, где вызывается функция main, которая и отвечает за запуск проекта. 
На экране компютера возникает окно с загловком "Оформление книги в электронной библиотеке".
Запись о оформленной на читательский билет книги хранится в файле "Books.txt", который находится в папке src данного проекта.
Как работает проект.
1. В поле "Название книги" вводите как называется книга.
2. В поле "Автор книги" вводите автора/авторов данной книги.
3. В поле "Дата поступления" вводите информацию о том, когда книга оказалась у читателя.
4. В поле "Номер читательского билета" вводите номер читательского билета человека, которому даётся книга.
Проект готов к работе)))
